<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
   <head>
      <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
      <link href="../css/amp_purchase_agreement.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
      <title>Purchase Agreement regarding property Kirchstetten, Hinterholz 6, 1957-10-04</title>
      <meta name="description" content="Purchase Agreement regarding property Kirchstetten, Hinterholz 6, 1957-10-04" />
      <meta name="date of origin" content="1957-10-04" />
      <meta name="date of publication" content="2022" />
      <meta name="author" content="Frühwirth, Timo" />
   </head>
   <body>
      <div>
         
         <p>
            <br />1994/57
            </p>
         
         <p>
            <br />Angezeigt am 9.Okt.1957 u.un<abbr title="illegible">[]</abbr>er B.R.P.
            <br />92120 verbucht.
            <br />Finanzamt für Gebühren u.Verkehrsteuern Wien
            <br />Slattner eh.
            </p>
         </div>
      <div>
         <br />K a u f v e r t r a g
         </div>
      <div>
         
         <p>
            <br />S 6.-- österr.
            <br />Stempelmarke
            </p>
         </div>
      <div>
         
         <p>
            <br />welcher am unten bezeichneten Tage zwischen
            <br />Herrn Dipl.Ing. Erich     Z i m m e r m a n n , Direktor i.R.,
            <br />Wien VIII., Florianigasse 4<abbr title="unclear">6</abbr> als Verkäufer einerseits und
            <br />Herrn Wystan Hugh  A u d e n , Professor in 77 St.Marks <abbr title="illegible">[]</abbr>lace,
            <br />New York City, N.Y. sowie
            <br />Herrn Chester Simon  K a l l m a n , 77 St.Marks Place,
            <br />New York City, N.Y.
            <br />die beiden Letzteren vertreten durch Herrn Dr.Walter R e d l i c h,
            <br />Rechtsanwalt in Wien I., Wipplingerstrasse 24,
            <br />als VerkäuferThis should read 'Käufer'. andererseits, vereinbart und abgeschlossen wurde
            <br />wie folgt:
            </p>
         
         <p>
            <br /><abbr title="unclear">I</abbr>.
            <br />Herr Dipl.Ing. Erich Zimmermann, im Nachstehenden Verkäufer ge-
            <br />nannt, verkauft und übergibt an die Herren Wystan Hugh Auden und
            <br />Chester Simon Kallman, im Nachstehenden Käufer genannt, die dem
            <br />Ersteren gehörige Liegenschaft E.Z. 35 des Grundbuches der Kat.
            <br />Gemeinde Kirchstetten, Haus Nr. 6 zu Hinterholz mit den Parzellen
            <br />46 Haus Nr. 6 Hinterholz und 433/1 Garten, mit allen Rechten
            <br />und Befugnissen, mit welchen der Verkäufer diese Liegenschaft
            
            <br />bisher besessen und benützt hat bzw. zu besitzen und benützen be-
            <br />rechtigt war, um den vereinbarten Betrag von S 217.700.-- ( in
            <br />Worten: Schilling zweihundertsiebzehntausendsiebenhundert).
            </p>
         
         <p>
            <br />2.
            <br />Die Käufer haben bei Unterfertigung dieses Kaufvertrages einen
            <br />Teilbetrag von S <del><abbr title="deleted">[]</abbr></del>102.450.- (in Worten: <del>Schilling</del>Schilling <del><abbr title="deleted">[]</abbr></del>hundertzwei-
            <br /><del><abbr title="deleted">[]</abbr></del>tausendvierhundertfünfzig) angezahlt, worüber hiemit per contract<abbr title="illegible">[]</abbr>
            <br />quittiert wird. Der sohin verbleibende Restbetrag von <del><abbr title="deleted">[]</abbr></del>115.250.-
            <br />(in Worten: <del>Schilling</del>Schilling <del><abbr title="deleted">[]</abbr></del>hundertfünfzehntausendzweihundertfünfzig)
            <br />ist nach grundbücherlicher Einverleibung des Eigentumsrechtes
            <br />der Käufer zur Zahlung fällig.
            </p>
         
         <p>
            <br />3.
            <br />Die Uebergabe und Uebernahme des gesamten Kaufobjektes in den
            <br />physischen Besitz und Genuss der Käufer erfolgt symbolisch mit
            <br />der Unterfertigung dieses Kaufvertrages. Die Gefahr und der Zu-
            <br />fall sowie die Nutzungen und Lasten gehen mit dem Tage der
            <br />grundbücherlichen Einverleibung des Eigentumsrechtes auf die
            <br />Käufer über.
            <br />Der Verkäufer behält sich jedoch das Recht vor, die verkaufte
            <br />Liegenschaft bis 6.1.1958 zu benützen, ohne dass er hiefür ein
            <br />Entgelt zu leisten hätte.
            </p>
         
         <p>
            <br />4.
            <br />Der Verkäufer übernimmt keine Haftung für ein bestimmtes <abbr title="unclear">Au</abbr>s-
            
            <br />mass, eine bestimmte Beschaffenheit oder ein besonderes Erträgnis
            <br />der kaufgegenständlichen Liegenschaft,wohl aber dafür, dass die
            <br />verkaufte Liegenschaft vollkommen satz- und lastenfrei in das
            <br />Eigentum der Käufer übergeht und dass auch keine wie immer Namen
            <br />habenden, ein gesetzliches Pfandrecht geniessenden öffentlichen
            <br />Abgaben im Rückstand sind. Der Verkäufer haftet weiters dafür,
            <br />dass keinerlei Rechte geltend gemacht werden können, die kraft
            <br />Gesetzes auch dem Dritten gegenüber wirksam werden und welche
            <br />nicht im Grundbuch eingetragen sind (Grundsteuern etc.). Der Ver-
            <br />käufer haftet weiters dafür, dass bezüglich der Liegenschaft keiner-
            <br />lei Pachtvertrag besteht.
            </p>
         
         <p>
            <br />5.
            <br />Beide Vertragesteile verzichten auf das Recht, diesen Vertrag
            <br />wegen Verletzung über oder unter der Hälfte des wahren Wertes
            <br />anzufechten und verzichten ebenso auf diesbezügliche Einwände.
            </p>
         
         <p>
            <br />6.
            <br />Sohin erteilt der Verkäufer, Herr Dipl.Ing. Erich Zimmermann
            <br />seine ausdrückliche Zustimmung, dass auf Grund dieses Kauf-
            <br />vertrages ohne sein weiteres Wissen und Einvernehmen auf der
            <br />ihm gehörigen Liegenschaft E.Z. 35 des Grundbuches der Kat.Ge-
            <br />meinde Kirchstetten, Haus Nr. 6 zu Hinterholz mit den Parzellen
            <br />46 Haus Nr. 6 Hinterholz und 433/1 Garten, das Eigentumsrecht
            <br />für Wystan Hugh Auden und Chester Simon Kallman je zur Hälfte
            <br />einverleibt werde.
            </p>
         
         
         <p>
            <br />7.
            <br />Die mit der Errichtung und Vergebührung sowie grundbücherlichen
            <br />Durchf<del><abbr title="deleted">[]</abbr></del>ührung dieses Kaufvertrages verb<del><abbr title="unclear">j</abbr></del>undenen Kosten und Gebühr<abbr title="unclear">en</abbr>
            <br />einschliesslich der Grunderwerbsteuer samt allen Zuschlägen, so-
            <br />wie die Gerichts- und Eintragungsgebühren tragen die Käufer allei
            </p>
         
         <p>
            <br />Wien, am  4.Oktober 1957
            </p>
         
         <p>
            <br />Dipl.Ing.Erich Zimmermann <abbr title="unclear">eh</abbr>
            </p>
         
         <p>
            <br />Dr.Walter Redlich
            </p>
         
         <p>
            <br />als Vollmachtsträger des Herrn Wystan
            <br />Hugh Auden u.des Herrn Chester Simon
            <br />Kallman eh.
            </p>
         </div>
      <div>
         
         <p>
            <br />Stempelmarke S 6.-
            </p>
         
         <p>
            <br />Beurk.Reg.Zahl:629/1957
            </p>
         
         <p>
            <br />Ich bestätige die Echtheit der Unterschrift vorstehenden des
            <br />Herrn Dipl.Ing.Erich Zimmermann,Direktor in Ruhe in Wien,VIII.
            <br />Florianigasse 46------------------------.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.
            <br />Wien,am vierten Oktober Eintausendneunhundert<del>f</del><abbr title="unclear">si</abbr>ebenundfünfzig.- <abbr title="unclear">- -</abbr>
            <br />Leg.Geb.+ Stpl.u.Ums.St.zus.S 141.50
            </p>
         
         <p>
            <br />Dr.Theodor Gamillschegg eh
            <br />öffentl.Notar
            </p>
         
         <p>
            <br />Rundsiegel:
            <br />Dr.Theodor Gamillschegg
            <br />öffentlicher Notar
            <br />Wien-Innere Stadt
            </p>
         </div>
      <div>
         
         <p>
            <br />Zahl IX/GV-1137/2
            <br />Die Uebertragung des Eigentums wird
            <br />zugelassen.
            <br />Grundverkehrs-Bezirkskommission Neulen<abbr title="unclear">g</abbr>
            <br />am 23.Nove.1957
            </p>
         
         <p>
            <br />Der Vorsitzende:
            <br />L.S. Unterschrift eh.
            </p>
         </div>
      <div>
         
         <p>
            <br /><abbr title="unclear">Dem</abbr> am 1.=<abbr title="illegible">[]</abbr> mi<abbr title="unclear">t</abbr>
            <br />= 6 <abbr title="unclear">S</abbr> =<abbr title="unclear">g</abbr> <abbr title="illegible">[]</abbr> Origin<abbr title="unclear">ale</abbr>
            <br />gleichl<abbr title="unclear">a</abbr>u<abbr title="unclear">t</abbr>e<abbr title="unclear">n</abbr>d.
            </p>
         
         <p>
            <br />Bezir<abbr title="unclear">ksgericht Neule</abbr>ngbach
            <br /><abbr title="unclear">Ges</abbr>chä<abbr title="unclear">ftsabteil</abbr>ung:  , am 18 <abbr title="unclear">Dez.</abbr> 1957
            BEZIRKSGERICHT NEULENGBA<abbr title="illegible">[]</abbr>                       
            </p>
         </div>
   </body>
</html>